y ¹93

tum, qu'i nec inimicum ulciscatur, neque ΨΜ

patrem plus Christo vereatur. ln illo qui· ῊΧῊ
dem verbo odium resecat, ct voluntatem&
inferendi mala, in hoc‘vero nimiam in
coniunctos reverentiam, dum haec 'saluti
officiat.¹ Si ergo infidelis cuipiam patcr,·

aut fili-us. aut frater extiterit,- atque horum.

''quilibet fidei vitaeque in coelis consequenda}
impedimentum praestiterit. huic ne· consens
itt,- aut cum illo concordiam habeat, sed
spiritalis inimicitiae caiisa carnalem necesz
nimtcm diluat. “ S. Joa Cht'ysostomus in
illa Christi verba: „Nolite potore, quia ve*

Ι nerim pacem mittere ἰιι terram etc. Rursum
onerosiora, ait c). ptofcrt, idque cuni .
magna anctoritatet quodque alii obiectur}
etant, ille praedicit. Nam ne iis auditis

. diotrentt Ideone venisti. nt nos interficias
cnm iis, qui nobis obsequuti sunt, 'et bet:-
interram repleas? ipse prior dicit: Non

ἰνιιιὶ pacem mittere in terram. Cur ergd

{precepit in domos fingulas ingressos picem
idicem? Cur ct angeli dicebant: Gloriam

' &celsis Deo,- et in terro pax? Cur prophetae
omnes idipsum praenunciarunt? Quia illud
‘maxime pax est, eum id,¹ qnod aegrotat.
{bscinditun quando id, quod dismdet,
inponatur. “sic enim poterit coelnm cunt

tetta iungi.“

ὅ) Ilm XXXV* m Manli. Χ. tt· T· Vl} Pi dis·
N ι

 

